Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/015/GaiUsx110_01561/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_00<tab>Slafborn's brow is clouded with worry and the forecast calls for rain─unless you can save the day.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_00<tab>レヴナンツトールのスラフボーンは、悩んでいることがあるようだ。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Slafborn in Revenant's Toll.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※The Main Scenario Guide shows the next available quest. You can toggle it on and off in Character Configuration, under UI Settings.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「スラフボーン」から再受注してください。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_02<tab>You have delved deep into morbol territory, stemming their assaults for the time being. Report the news of your courage to Slafborn.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_02<tab><var 28 ((BNpcName)) F0ED01 /var>を討伐した。レヴナンツトールにいる「スラフボーン」に報告しよう。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_03<tab>Slafborn is pleased with the excitement your actions have stirred among the adventurers of Revenant's Toll. Your deed has inspired others to take on responsibility for the growth of the outpost, a trend that Slafborn hopes continues.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SEQ_03<tab>スラフボーンに無事、報告することができた。彼は冒険者の働きが、冒険者ギルドなどの活性化につながることを期待しているようだ。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_TODO_00<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Slafborn in Revenant's Toll.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_TODO_00<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、 レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_GAIUSX110_01561_TODO_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Slafborn in Revenant's Toll.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_TODO_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、 レヴナンツトールのスラフボーンから再受注してください<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_000<tab>What to do, what to do... Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Mayhap you can cut through this knot of ours.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_000<tab>……ううむ、どうすれば良いものか。 おお、冒険者か。 実はな、頭の痛い問題があるのだ。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_001<tab>Revenant's Toll grows yet does not prosper. We draw adventurers from far and wide─or rather, the Allagan ruins draw them.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_001<tab>レヴナンツトール拡張は順調そのもの。 冒険者たちも、続々と集まってきている。 これは良いことなのだが……。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_002<tab>So busy are they collecting tomestones and relics that they've no time for calls from the Adventurers' Guild. I fear that many who come to the Toll have no sense that we <var 1A 02 /var>are<var 1A 01 /var> a guild!
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_002<tab>集まった冒険者は、アラグ文明の石集めに奔走し、 なかなか冒険者ギルドの依頼をこなしてもらえていない。 冒険者ギルド本部も、成果が上がらず困っている状態だ。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_003<tab>You visit Rowena's establishment, do you not? That's the kind of bustle and camaraderie I'd like to see at the guild!
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_003<tab>一方で、ロウェナの店は冒険者で溢れ、繁盛している。 あの活気が、冒険者ギルドにもほしいところなのだが……。 ……そこで、お前に頼みがある。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_004<tab>Now, tales of your derring-do are certainly known to all. You're the genuine article, and I'd ask humbly for you to render some service to us in this matter.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_004<tab>冒険者ギルドからの依頼をこなし、 新米の冒険者たちに、ギルドの仕事を教える役目を 担ってほしいのだ。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_005<tab>If you were to rid the wilds of the seedkin that threaten the Toll's expansion, it might inspire some fledgling guildmates to do the same.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_005<tab>エオルゼアの英雄たるお前が依頼をこなすことで、 新米たちも、それを手本として活躍してくれるだろう。 そうなれば、きっと冒険者ギルドも活気付く。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_006<tab>Those laboring on the outpost's frontier are being harassed by morbols coming through the Tangle. I would have you help keep the workers safe by slaying them before they've a chance to leave their wretched home.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_006<tab>……ちょうど、この付近の開拓を阻害する、 「<var 28 ((BNpcName)) F0ED01 /var>」を駆除せよという依頼が出ているのだ。 お前に、これを達成してほしい。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_007<tab>Once others see such a storied adventurer as you working to expand Revenant's Toll, they'll surely be inspired to do the same.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_007<tab>「<var 28 ((BNpcName)) F0ED01 /var>」は、西の「タングル湿林」あたりに生息している。 冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_008<tab>The Adventurers' Guild is seeking volunteers to help rid the frontier of the morbols that harry those working there.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_008<tab>この付近の開拓を阻害する、 「<var 28 ((BNpcName)) F0ED01 /var>」を駆除せよという依頼が出ているのだ。 お前に、これを達成してほしい。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_009<tab>I would ask you to travel to the eastern part of the Tangle and strike at the morbols where they live. Your deeds will surely inspire others to do the same.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_009<tab>「<var 28 ((BNpcName)) F0ED01 /var>」は、西の「タングル湿林」あたりに生息している。 冒険者ギルドと「暁」との良い関係性のために頼んだぞ。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_020<tab>Ahhh, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! The Adventurers' Guild has marked the completion of their request for aid, and honors your service.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_020<tab>おお、戻ってきたか。 見事、依頼を達成してくれたようだな。 冒険者ギルド本部にも、報告をしておこう。

source: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_021<tab>Already, the Toll buzzes with talk of your valiant excursion into the Tangle. Not a few adventurers have chosen to help on the frontier! Know that the Scions will hear of your success.
ja: TEXT_GAIUSX110_01561_SLAFBORN_000_021<tab>お前の働きは、冒険者ギルドのみならず、 レヴナンツトールに集う冒険者の活気へと繋がるだろう。 感謝するぞ、冒険者。
